Я воспринимаю дьявола как своего наставника, как своего учителя, как своего отца.
Я воспринимаю его как своего друга лучшего, с которым я могу поделиться.
Я воспринимаю как всем смыслом неким существование магии.
Дьявол — это прародитель всех колдунов и ведьм.
Именно от дьявола пошла магия.
Это исторический факт.
В Средневековье призывали именно дьявола.
Дьявол — это тот, кто поймёт нашу боль больше всего,
поскольку в образе Люцифера он был свергнут с небес.
Он понимает, каково это, когда против тебя восстали несколько ангелов.
Просто из-за того, что ты изъявил своё намерение, своё слово,
тебя выгнали из дома своего родного.
То есть он принимает людей, которыми плохо обошлись,
которые скои.
Он дарует справедливость.
Он нам говорит так, как есть,
без каких-либо фантазий, без каких-либо иллюзий.